o la culebra la cola en pistas
sin cáncer o hemos ganado un partido
sr
tengo contenta y estoy triste también
porque
cuando se ha visto todos lados no hace
falta ser experto en el lenguaje
corporal no se ha despedido
ha hecho un partido increíble
el seguro que yo soy y cuando los pongo
los que aplican está acabado
7 dejamos que los hace a medios bonito y
qué más se puede pedir
matías de luis suárez
muy buen partido
existió en sevilla
te puedo decir otra cosa que me gusta de
este equipo no se cansa de ganar aunque
haya que replantearse si vale la pena
reventar
toda la plantilla para él
en el capítulo cerrado entonces no usar
la cara de esa explanada toda la gente
valiente que las han requisado
rompa sólo porque sus ideas
amarillas plata
por contener sus propias ideas y sin
faltar a nadie
desatado en esto que se ha cortado sin
conocimiento
por eso muy condenado a un lado muy
triste si finalmente se va o andrés
iniesta
sexto
[Música]
pasa que va a cambiar